Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/249.po
Languages: zh_cn

# 0:渋谷駅の東口にある、一棟の古ぼけたビル。[%p]
source: 0:Inside an old building near Shibuya Station's east entrance,[%p]
zh_cn: 0:涩谷车站东侧出口附近的一栋老旧大楼里。[%p]

# 100:他はことごとく建物の一部、あるいはほとんどが崩壊してしまっていたのに、そこだけは無傷で残っていた。[%p]
source: 100:The rest of the buildings were either partially, or completely, destroyed. But this one wasn't.[%p]
zh_cn: 100:其他建筑物不是化为一部分，就是几乎完全倒塌了，只有这里毫发无伤地保留了下来。[%p]

# 200:屋上には、何年か前に閉鎖されたプラネタリウムのドームがあった。[%p]
source: 200:On its roof was a planetarium, one which had closed several years earlier.[%p]
zh_cn: 200:屋顶上有座好几年前关闭的星象馆巨蛋。[%p]

# 300:息も絶え絶えの状態で、無人の階段を最上階まで上り、静まり返ったロビーからプラネタリウム内に入った僕は、目に飛び込んできた巨大な装置に息を呑んだ。[%p]
source: 300:I headed up the empty stairwell, gasping for breath, and went through the deathly quiet lobby into the planetarium itself. I gasped when I saw the huge device inside.[%p]
zh_cn: 300:我气喘吁吁地爬上无人的楼梯，来到顶楼后从寂静的大厅走进星象馆里，接着被映入眼帘的巨大装置吓得倒抽一口气。[%p]

# 400:ノアⅡの威容。[linebreak]身体の体温を奪っていく冷気。[linebreak]そしてノアⅡの傍らに立てられたオブジェ。[%p]
source: 400:The awe-inspiring sight of Noah II... A chill that threatened to steal away my body's warmth. And next to it, a bizarre object that felt like some kind of artwork.[%p]
zh_cn: 400:诺亚Ⅱ的雄姿。[linebreak]夺走我身上温度的寒气。[linebreak]以及立在诺亚Ⅱ旁边的物体。[%p]

# 500:[name]拓巳[line]「梨……深……」[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]Rimi...[%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳[line]「梨……深……」[%p]

# 600:そのオブジェに張り付けにされた梨深が、僕の声に気付いてゆっくりと顔を上げる。[%p]
source: 600:It was shaped something like a cross, and Rimi was bound to it. She slowly looked up when she heard my voice.[%p]
zh_cn: 600:贴在那个物体上的梨深深注意到我的声音，缓缓抬起头来。[%p]

# 700:目が、逢う。[%p]
source: 700:Our eyes met.[%p]
zh_cn: 700:我们四目相交了。[%p]

# 800:彼女の目が、見開かれる。[%p]
source: 800:Her eyes went wide.[%p]
zh_cn: 800:她的眼睛睁得老大。[%p]

# 900:[name]梨深[line]「どう……して……」[%p]
source: 900:[name]梨深[line]Why?[%p]
zh_cn: 900:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 1000:[name]梨深[line]「どうして……」[%p]
source: 1000:[name]梨深[line]Why...?[%p]
zh_cn: 1000:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「君を……助けに……」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]To save you.[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「我来……救你了……」[%p]

# 1200:彼女の目が、揺れる。[%p]
source: 1200:Her eyes went wide.[%p]
zh_cn: 1200:她的眼神动摇起来。[%p]

# 1300:[name]梨深[line]「……バカ……」[%p]
source: 1300:[name]梨深[line]Dummy.[%p]
zh_cn: 1300:[name]梨深[line]「……笨蛋……」[%p]

# 1400:[name]梨深[line]「バカ……」[%p]
source: 1400:[name]梨深[line]Dummy...[%p]
zh_cn: 1400:[name]「……笨蛋……」[line]「……笨蛋……」[%p]

# 1500:[name]梨深[line]「バ……カ、だよ……」[%p]
source: 1500:[name]梨深[line]You're such a fool.[%p]
zh_cn: 1500:[name]「……笨蛋……」[line]「你这个……大笨蛋……」[%p]

# 1600:彼女が、悲しそうにかぶりを振る。[%p]
source: 1600:She shook her head, sadly.[%p]
zh_cn: 1600:她悲伤地摇摇头。[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「そんな……傷だらけになって……」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]Look at you. You're a mess.[%p]
zh_cn: 1700:[name]「你这个笨蛋……」[line]「怎么会这样……全身都是伤……」[%p]

# 1800:[name]梨深[line]「そんな……無茶して……」[%p]
source: 1800:[name]梨深[line]You didn't have to do this.[%p]
zh_cn: 1800:[name]「怎么会这样……全身都是伤……」[line]「怎么可以这么乱来……」[%p]

# 1900:[name]梨深[line]「待っててって……言ったのに……」[%p]
source: 1900:[name]梨深[line]I told you... to wait for me.[%p]
zh_cn: 1900:[name]「怎么可以这么乱来……」[line]「明明就叫你等我了……」[%p]

# 2000:[name]梨深[line]「なんで……」[%p]
source: 2000:[name]梨深[line]Why?[%p]
zh_cn: 2000:[name]「明明就叫你等我了……」[line]「为什么……」[%p]

# 2100:好き、だから。[linebreak]僕は、梨深が、好きだから。[%p]
source: 2100:Because I love you. Because I love you, Rimi.[%p]
zh_cn: 2100:因为喜欢她。[linebreak]因为我，喜欢梨深。[%p]

# 2200:でもそれは口には出さない。[%p]
source: 2200:But I couldn't say that.[%p]
zh_cn: 2200:但我不会说出口。[%p]

# 2300:こんな、血まみれで腕も潰されてる僕が“好きだから助けに来ました”なんて言えない。[%p]
source: 2300:Covered in blood, with one arm crushed, I couldn't tell her I'd come to save her because I loved her.[%p]
zh_cn: 2300:像我这样浑身是血，手臂也废了的人，根本说不出「因为喜欢你所以才来救你的」这种话。[%p]

# 2400:自分の姿は、白馬の王子にはほど遠い。[linebreak]そしてきっと、キモいと思われる。[linebreak]ストーカーと同じじゃないか。[%p]
source: 2400:I was nowhere near being a knight in shining armor. And she'd probably think I was creepy, anyway. I was basically a stalker, right?[%p]
zh_cn: 2400:我的样子离白马王子还差得远呢。[linebreak]而且，一定会被她觉得恶心吧。[linebreak]这不就跟跟踪狂没两样吗？[%p]

# 2500:僕が一方的に想いを伝えたって。[linebreak]梨深は迷惑がるだけだろう。[%p]
source: 2500:Even if I told her how I felt, it would just be a nuisance to her.[%p]
zh_cn: 2500:我单方面地传达了自己的心意。[linebreak]只会给梨深添麻烦吧？[%p]

# 2600:これからも彼女は生きていく。[linebreak]これから僕はすぐに死ぬ。[%p]
source: 2600:After this, she was going to live out the rest of her life. After this, I was going to die.[%p]
zh_cn: 2600:她今后也会继续活下去。[linebreak]我接下来马上就会死去。[%p]

# 2700:死の間際の人間に勝手に想いを伝えられたって、後味が悪いだけ。[%p]
source: 2700:Telling her how I felt would only give her bad memories.[%p]
zh_cn: 2700:就算在临终前擅自向她传达自己的心意，也只会让她感到不舒服而已。[%p]

# 2800:だから僕は、その想いは口には出さず。[%p]
source: 2800:So instead, I said something else.[%p]
zh_cn: 2800:所以，我不会把这份感情说出口。[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「梨深に、これを、返したくて」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]I wanted to give this back to you.[%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「我想把这个还给梨深。」[%p]

source: 3000:I could barely move my right hand. The one with the Di-Sword strapped to it. I struggled and strained to move my fingers, pulling a handkerchief from my pocket.[%p]
zh_cn: 3000:无力的右手。[linebreak]握住迪索德的手。[linebreak]拼命地动着手指，从怀里拿出一条手帕。[%p]

# 3100:その柔らかな朱色は。[linebreak]元々の色なのか、僕の血に染まってしまったものなのか、分からない。[%p]
source: 3100:It was a soft red. I couldn't tell if it was that shade of red to begin with, or if it was stained with my blood.[%p]
zh_cn: 3100:那柔和的红色是——[linebreak]不知道那是原本的颜色，还是被我的鲜血沾湿了。[%p]

# 3200:フローラルな香りも、もうしない。[linebreak]梨深が、僕にくれたもの。[linebreak]梨深からもらった、大切な想い出のひとつ。[%p]
source: 3200:It was the hankerchief Rimi had given to me. It didn't smell like flowers anymore.[%p]
zh_cn: 3200:也没有花香了。[linebreak]这是梨深给我的东西。[linebreak]是梨深送给我的，重要的回忆之一。[%p]

# 3300:[name]拓巳[line]「僕は、君を、ここから助け出して」[%p]
source: 3300:[name]拓巳[line]I'm going to get you out of here...[%p]
zh_cn: 3300:[name]拓巳[line]「我把你从这里救出来……」[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「ノアⅡを、壊して」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]Destroy Noah II...[%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「このハンカチを、返すんだ……」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]And give back this handkerchief.[%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 3600:それが僕にできるすべて。[linebreak]それさえ果たせたなら、悔いなく消えていける。[%p]
source: 3600:That was all I could do. And once that was done, I'd have no regrets when I disappeared.[%p]
zh_cn: 3600:这就是我所能做的全部了。[linebreak]只要能完成这件事，我就能够毫无遗憾地消失了。[%p]

# 3700:それに、それ以外にはもうできそうにない。[%p]
source: 3700:And honestly... I didn't think I could do anything more than that.[%p]
zh_cn: 3700:而且除此之外，我好像也做不了其他事了。[%p]

# 3800:さっきからずっと、全身の感覚が麻痺したような錯覚がある。あまりの痛みに、脳がいくつかの神経から伝わる感覚を遮断したのかもしれない。[%p]
source: 3800:All my senses felt like they were going numb. Maybe the pain was so bad that my brain had shut off sensation from some of my nerves.[%p]
zh_cn: 3800:从刚才开始，我就一直有种全身的感觉都麻痹了的错觉。或许是大脑为了应付过度强烈的痛楚而阻隔了几条神经所传来的讯号吧。[%p]

# 3900:身体をうまく動かせない。[linebreak]腕から血は垂れ続け。[linebreak]目もかすんでいる。[%p]
source: 3900:I could barely move my body. More and more blood poured from my arm. My eyes were blurry.[%p]
zh_cn: 3900:我无法随心所欲地活动自己的身体。[linebreak]鲜血从手臂上不断滴落。[linebreak]视线也变得模糊不清。[%p]

# 4000:すごく寒い。[linebreak]気を抜けば意識が飛びそうになる。[%p]
source: 4000:I felt so cold. Like I might pass out the second I let my guard down.[%p]
zh_cn: 4000:好冷啊。[linebreak]感觉只要一松懈，意识就会飞走似的。[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「タク……」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 4100:[name]梨深[line]「阿拓……」[%p]

# 4200:[name]梨深[line]「タク…………っ」[%p]
source: 4200:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 4200:[name]「阿拓……」[line]「阿拓……！」[%p]

# 4300:[name]野呂瀬[line]「君は実に勇敢ですね」[%p]
source: 4300:[name]野呂瀬[line]You're a very brave boy.[%p]
zh_cn: 4300:[name]野吕濑[line]「你真的很勇敢呢。」[%p]

# 4400:ノアⅡの陰から現れたのは、長身の男――野呂瀬玄一。[linebreak]僕に向かって、無表情のまま白々しく手を叩く。[%p]
source: 4400:A tall man, Genichi Norose, stepped out from behind the shadow of Noah II. He was clapping, but there was no expression on his face.[%p]
zh_cn: 4400:从诺亚Ⅱ后方现身的是高个子男人——野吕濑玄一。[linebreak]她面无表情地拍着手，装作不认识我似的。[%p]

# 4500:[name]野呂瀬[line]「しかし、致命的なことがひとつあります」[%p]
source: 4500:[name]野呂瀬[line]You have a fatal flaw, though.[%p]
zh_cn: 4500:[name]野吕濑[line]「不过，有个地方很不妙啊。」[%p]

# 4600:[name]野呂瀬[line]「行動原理が感情に根ざしている、ということです。それは野蛮人のすることだ」[%p]
source: 4600:[name]野呂瀬[line]Your actions are driven by emotions. That makes you no better than a barbarian.[%p]
zh_cn: 4600:[name]野吕濑[line]「行动原理是源自于情感，这是野蛮人才会做的事。」[%p]

# 4800:この男の言葉を、よく理解できない。[%p]
source: 4800:I couldn't really understand what he was saying.[%p]
zh_cn: 4800:我无法理解这个男人所说的话。[%p]

# 4900:痛みを受け止め処理するのに必死で、相手の――梨深以外の人間の――発言の意味を理解する余裕はない。[%p]
source: 4900:It was all I could do to process the pain. I couldn't deal with any words except Rimi's.[%p]
zh_cn: 4900:光是承受处理疼痛就已经竭尽全力，根本没有多余的心力去理解对方——除了梨深之外的人类——所说的话是什么意思。[%p]

# 5000:[name]梨深[line]「タク、逃げて……」[%p]
source: 5000:[name]梨深[line]Taku... Run...[%p]
zh_cn: 5000:[name]梨深[line]「阿拓，快逃啊……」[%p]

# 5100:[name]野呂瀬[line]「小を犠牲にして、大の利益を守る」[%p]
source: 5100:[name]野呂瀬[line]The minority must be sacrificed to protect the interests of the majority.[%p]
zh_cn: 5100:[name]野吕濑[line]「牺牲小我，完成大我。」[%p]

# 5200:[name]野呂瀬[line]「それを悪だと思いますか？」[%p]
source: 5200:[name]野呂瀬[line]Do you think that's evil?[%p]
zh_cn: 5200:[name]野吕濑[line]「你觉得那是坏事吗？」[%p]

# 5300:[name]野呂瀬[line]「私はそうは思いません」[%p]
source: 5300:[name]野呂瀬[line]I certainly don't.[%p]
zh_cn: 5300:[name]野吕濑[line]「我不这么认为。」[%p]

# 5400:[name]野呂瀬[line]「このままでは、人類はいずれ滅び去る」[%p]
source: 5400:[name]野呂瀬[line]Humanity's current path will inevitably lead to its destruction.[%p]
zh_cn: 5400:[name]野吕濑[line]「再这样下去，人类迟早会灭亡。」[%p]

# 5500:[name]野呂瀬[line]「人の欲望によって、です」[%p]
source: 5500:[name]野呂瀬[line]Human greed guarantees it.[%p]
zh_cn: 5500:[name]野吕濑[line]「是人的欲望造成的。」[%p]

# 5600:[name]野呂瀬[line]「あまりにも醜い心」[%p]
source: 5600:[name]野呂瀬[line]The human heart is an ugly, ugly thing...[%p]
zh_cn: 5600:[name]野吕濑[line]「真是丑陋的心灵呢。」[%p]

# 5700:[name]野呂瀬[line]「あまりに利己的な欲望の洪水」[%p]
source: 5700:[name]野呂瀬[line]A flood of selfish desires.[%p]
zh_cn: 5700:[name]野吕濑[line]「真是自私自利的欲望洪流呢。」[%p]

# 5800:[name]野呂瀬[line]「人の社会は、すでに破綻し、腐り落ちようとしています」[%p]
source: 5800:[name]野呂瀬[line]Human society is already on the verge of collapse and rot.[%p]
zh_cn: 5800:[name]野吕濑[line]「人类的社会已经出现破绽，正逐渐腐败堕落。」[%p]

# 5900:[name]野呂瀬[line]「誰もが、己のことしか考えず、その結果殺し合い、奪い合っています」[%p]
source: 5900:[name]野呂瀬[line]Everyone thinks only of themselves, and their selfishness drives them to kill and steal.[%p]
zh_cn: 5900:[name]野吕濑[line]「所有人都只考虑自己的事情，结果互相残杀，彼此争夺。」[%p]

# 6000:[name]野呂瀬[line]「君もギガロマニアックスとして覚醒したのなら、見たはずですよ。人の心の本質を」[%p]
source: 6000:[name]野呂瀬[line]If you've truly awakened as a Gigalomaniac, then you must have seen for yourself what the human mind truly is.[%p]
zh_cn: 6000:[name]「每个人都自私自利，最后演变成相互厮杀与掠夺的局面。」[line]「如果你也觉醒为Gigalomaniacs，应该已经见识过了才对——人类内心的本质。」[%p]

# 6100:[name]野呂瀬[line]「私は幼い頃に覚醒したため、もう何十年という間、それを見てきた」[%p]
source: 6100:[name]野呂瀬[line]I awoke when I was young. I've seen it for decades.[%p]
zh_cn: 6100:[name]「如果你也觉醒成为Gigalomaniacs的话，就应该已经见识过了才对——人类内心的本质。」[line]「我因为从小觉醒的关系，在这几十年来一直看着它。」[%p]

# 6200:[name]野呂瀬[line]「３００人委員会は、人類の自滅を阻止するためという大義名分の元、世界人間牧場計画を推し進めてきました」[%p]
source: 6200:[name]野呂瀬[line]The Committee of 300 says they're working to stop mankind from destroying itself, but their real goal is to turn the entire world's population into cattle. They call it “The Human Cultivation Project.”[%p]
zh_cn: 6200:[name]「因为我从小就觉醒了，所以已经观察了好几十年的时间。」[line]「300人委员会打着『防止人类自我毁灭』的大旗，推动了世界人类牧场计划。」[%p]

# 6300:[name]野呂瀬[line]「けれどそれも所詮、彼らのエゴを満たすものでしかない」[%p]
source: 6300:[name]野呂瀬[line]And even that, in the end, is just an attempt to satiate their own egos.[%p]
zh_cn: 6300:[name]「他们以阻止人类自灭为名义，推行着世界人类牧场计划。」[line]「不过那终究只是用来满足他们的私欲而已。」[%p]

# 6400:[name]野呂瀬[line]「私が目指すのはそんなものではありません」[%p]
source: 6400:[name]野呂瀬[line]My goal is a far grander one.[%p]
zh_cn: 6400:[name]「可是，那只不过是他们为了满足自己的私欲而做的行为罢了。」[line]「我的目标并不是那种东西。」[%p]

# 6500:[name]野呂瀬[line]「悟ったのですよ」[%p]
source: 6500:[name]野呂瀬[line]I realized something very important, you see.[%p]
zh_cn: 6500:[name]「我所追求的目标不是那样的东西。」[line]「我已经觉悟了。」[%p]

# 6600:[name]野呂瀬[line]「この腐った世界を再生するためには、社会のシステムを変えるのではなく――」[%p]
source: 6600:[name]野呂瀬[line]If I was going to rebuild this rotten world, simply changing the social order wouldn't be sufficient.[%p]
zh_cn: 6600:[name]「我已经做好心理准备了。」[line]「为了重生这个腐败的世界，必须改变的不是社会体制——」[%p]

# 6700:[name]野呂瀬[line]「世界中すべての人間の“心”を変える必要があるのだ、と」[%p]
source: 6700:[name]野呂瀬[line]I would need to change the hearts of all mankind.[%p]
zh_cn: 6700:[name]「而是要让人类本身脱胎换骨。」[line]「必须改变全世界所有人的『心灵』才行。」[%p]

# 6800:[name]野呂瀬[line]「そのための、プロジェクト・ノアです」[%p]
source: 6800:[name]野呂瀬[line]Thus, Project Noah.[%p]
zh_cn: 6800:[name]「我必须让人类本身脱胎换骨。」[line]「为此，我才成立了『诺亚计划』。」[%p]

# 6900:[name]野呂瀬[line]「ノアⅡがあれば、世界中すべての人間から負の妄想を消し去り、清廉な心へと漂白できます」[%p]
source: 6900:[name]野呂瀬[line]With Noah II, I will eliminate all negative delusions from the human heart. I will make it pure and clean.[%p]
zh_cn: 6900:[name]「为了达成这个目的，我才会成立『诺亚计划』。」[line]「有了诺亚Ⅱ，我就能消除全世界所有人类心中的负面幻想，让他们的心灵焕然一新。」[%p]

# 7000:[name]野呂瀬[line]「争いは消え、世界に永遠の平和を与えることができます」[%p]
source: 7000:[name]野呂瀬[line]War will disappear, and I will give mankind eternal peace.[%p]
zh_cn: 7000:[name]「只要有了诺亚Ⅱ，我就可以消除掉世上所有人内心的负面妄想，让他们的内心变得洁白无瑕。」[line]「我可以消灭纷争，带给这个世界永远的和平。」[%p]

# 7100:[name]野呂瀬[line]「君も、誰かに蔑まれることもなくなるでしょう」[%p]
source: 7100:[name]野呂瀬[line]In your case, no one would look down you anymore.[%p]
zh_cn: 7100:[name]「我可以让战争消失，为这世界带来永恒的和平。」[line]「你也不必再被人轻视了。」[%p]

source: 7200:His long speech finally came to an end. I almost fell, and spent all my strength trying to keep myself upright. I'd been lucky. He'd given me a chance to rest for a little.[%p]
zh_cn: 7200:漫长的演讲终于结束了。[linebreak]自己的身体差点就要倒下，我拼命地撑住。[linebreak]稍微休息了一下。多亏如此得救了。[%p]

# 7300:[name]拓巳[line]「あんたの……言ってることは、もしかしたら……正しい……かもしれない」[%p]
source: 7300:[name]拓巳[line]What you're saying... might be right.[%p]
zh_cn: 7300:[name]拓巳[line]「你说的话，或许……是正确的。」[%p]

source: 7400:Not that I'd heard all of what he said. But what he was saying was probably best for humanity's future. It was probably a wonderful thing, I thought.[%p]
zh_cn: 7400:虽然我并没有仔细听就是了。[linebreak]如果考虑到人类的将来，那么做肯定是正确的吧。[linebreak]我觉得这是非常了不起的想法哦。[%p]

# 7500:野呂瀬は大企業の社長で、人類全体のことを考えている正義の人。[%p]
source: 7500:Norose was the CEO of a huge company. A good, just man, concerned with the well-being of all humanity.[%p]
zh_cn: 7500:野吕濑是大企业的老板，也是为全人类着想的正义之士。[%p]

# 7600:僕は化け物で、童貞で、キモオタで、好きな女の子ひとりだけを助けようとしてる、自分勝手でエゴ丸出しの男だ。[%p]
source: 7600:And I was a monster, a loser, a creepy otaku, just here to save a girl for the sake of my selfish ego.[%p]
zh_cn: 7600:我是个怪物，是处男，也是个恶心阿宅，只想救一个喜欢的女生而已，完全就是自私自利的男人。[%p]

# 7700:普通だったら、完全に僕が悪役。化け物は倒されて、正義は勝つ。[%p]
source: 7700:Normally, I'd be the bad guy here. The monster would be defeated, and the good and just would win.[%p]
zh_cn: 7700:一般来说的话，我完全是坏人角色。怪物被打倒，正义获胜了。[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「でも――」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]But...[%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「可是——」[%p]

# 7900:[name]拓巳[line]「僕は……あんたには負けられない……」[%p]
source: 7900:[name]拓巳[line]I can't lose to you.[%p]
zh_cn: 7900:[name]拓巳[line]「我……不能输给你……」[%p]

# 8000:[name]野呂瀬[line]「なぜ否定するのです？」[%p]
source: 8000:[name]野呂瀬[line]Why do you refuse it?[%p]
zh_cn: 8000:[name]野吕濑[line]「为什么要否认呢？」[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「ただの、自己、満足だ……！」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]For the sake of my own... self-satisfaction.[%p]
zh_cn: 8100:[name]「为什么你要否认呢？」[line]「只是自我满足罢了……！」[%p]

# 8200:[name]野呂瀬[line]「残念です――」[%p]
source: 8200:[name]野呂瀬[line]Unfortunate.[%p]
zh_cn: 8200:[name]「只是，自我满足罢了……！」[line]「真遗憾——」[%p]

# 8300:野呂瀬は僕を見据えたまま、梨深の胸ぐらをつかむようにして“オブジェ”から引きずり下ろした。[%p]
source: 8300:Norose kept his eyes on me as he grabbed Rimi by the collar and pulled her down.[%p]
zh_cn: 8300:野吕濑盯着我，像是要揪住她的领口般把梨深从「装置艺术」上拉下来。[%p]

# 8400:[name]梨深[line]「あぅ……っ」[%p]
source: 8400:[name]梨深[line]Aah...[%p]
zh_cn: 8400:[name]梨深[line]「啊呜……！」[%p]

# 8500:そしてオブジェの前で、右手を横へ伸ばす。[%p]
source: 8500:He reached out toward the strange artwork.[%p]
zh_cn: 8500:接着，她在装置艺术前面把右手往旁边伸出。[%p]

# 8600:刹那――[%p]
source: 8600:And then in an instant...[%p]
zh_cn: 8600:就在那一瞬间——[%p]

# 8700:立てられていたはずのオブジェが、野呂瀬の手に装着されていた。[%p]
source: 8700:The thing attached itself to Norose's hand.[%p]
zh_cn: 8700:原本应该立在地上的装置艺术，被安装到野吕濑的手上。[%p]

# 8800:それはオブジェなんかじゃなく。[linebreak]ましてや磔のための十字架なんかでもなく。[%p]
source: 8800:It was no artwork. No cross to crucify someone on.[%p]
zh_cn: 8800:那不是什么装置艺术。[linebreak]更别说，那根本就不是用来钉在柱子上的十字架。[%p]

# 8900:ディソード。[%p]
source: 8900:It was a Di-Sword,[%p]
zh_cn: 8900:迪索德。[%p]

# 9000:剣と呼ぶには、あまりにも巨大で。[%p]
source: 9000:and far too huge to be called a sword.[%p]
zh_cn: 9000:要称之为剑，未免太过庞大。[%p]

# 9100:残虐で。[%p]
source: 9100:Cruel...[%p]
zh_cn: 9100:残忍至极。[%p]

# 9200:冷たく。[%p]
source: 9200:Cold...[%p]
zh_cn: 9200:冰冷无情。[%p]

# 9300:恐怖を振りまくもの。[%p]
source: 9300:Spreader of terror.[%p]
zh_cn: 9300:散布恐惧的存在。[%p]

# 9400:汚染された福音。[%p]
source: 9400:Tainted gospel.[%p]
zh_cn: 9400:被污染的福音。[%p]

# 9500:錯雑とした混沌。[%p]
source: 9500:Pandemonium chaos.[%p]
zh_cn: 9500:错综复杂的混沌。[%p]

# 9600:蹂躙する冒涜。[%p]
source: 9600:Tyrannical blasphemy.[%p]
zh_cn: 9600:践踏蹂躏的亵渎。[%p]

# 9700:清浄なる邪悪。[%p]
source: 9700:Evil, pure and clean...[%p]
zh_cn: 9700:纯净的邪恶。[%p]

# 9800:見た者の心を奪い、永久に終わらない苦悶の輪環へ誘う、さながら地獄への門。[%p]
source: 9800:Like a gate to hell, stealing away the hearts of all who saw it and trapping them in a cycle of eternal torment.[%p]
zh_cn: 9800:夺走观者的心，引诱进入永无止境的痛苦轮回之中，宛如地狱之门。[%p]

# 9900:この世の負をすべてひとつに混ぜ合わせ、体現した姿。[%p]
source: 9900:All the world's ills mixed and made manifest.[%p]
zh_cn: 9900:将这世上所有的负面能量全部混合在一起，并将其体现出来的模样。[%p]

# 10100:僕はゴクリと息をひとつ呑み。[linebreak]それでも、覚悟を決めて。[linebreak]紐で固定したディソードを持ち直し。[%p]
source: 10100:I gulped once, in fear. But I'd made my decision to come here. I held the Di-Sword up. It was still attached to my hand by the string.[%p]
zh_cn: 10100:我吞了口口水，说道：[linebreak]即使如此，我还是做好觉悟开口说：[linebreak]我重新握好用绳子绑住的大剑迪索尔巴德。[%p]

# 10200:ノアⅡへ向け、一歩を踏み出す。[%p]
source: 10200:And I took a step towards Noah II,[%p]
zh_cn: 10200:朝诺亚Ⅱ跨出一步。[%p]

# 10300:それはすなわち、野呂瀬との距離を詰めるということ。[%p]
source: 10300:which meant getting closer to Norose.[%p]
zh_cn: 10300:这也就表示，我要缩短与野吕濑之间的距离了。[%p]

# 10400:間合いの広さで言えば、圧倒的に向こうに分がある。[%p]
source: 10400:The reach of his weapon was far longer than mine.[%p]
zh_cn: 10400:论攻击范围的话，是对方压倒性地有利。[%p]

# 10500:[name]野呂瀬[line]「剣で斬り合うような野蛮な行為は、あまり得意ではないのですがね」[%p]
source: 10500:[name]野呂瀬[line]I find duels to the death with swords a barbaric concept. They're not something I'd say I excel in.[%p]
zh_cn: 10500:[name]野吕濑[line]「不过，我实在不擅长用剑互砍这种野蛮的行为。」[%p]

# 10600:[name]野呂瀬[line]「しかし、君からＣＯＤＥサンプルを手に入れる必要があります。そのために、無力化しなければね」[%p]
source: 10600:[name]野呂瀬[line]I do, however, need your code sample. And for that, I need to neutralize you.[%p]
zh_cn: 10600:[name]野吕濑[line]「不过，我必须从你手中取得CODE样本才行。为此得先让你失去抵抗能力呢。」[%p]

# 10700:長身の野呂瀬が、自らの身の丈よりはるかに巨大なディソードを片手で振り回してきた。[%p]
source: 10700:Norose was tall, but the blade was far taller than him. He swung it at me with one hand.[%p]
zh_cn: 10700:高挑的野吕濑单手挥舞着比自己身高还巨大的迪索德。[%p]

# 10800:それは、いかなるものをも粉砕するかのような、重量感に満ちた一撃。[%p]
source: 10800:It was a heavy strike that threatened to crush anything in its path.[%p]
zh_cn: 10800:那是仿佛能粉碎一切，充满重量感的一击。[%p]

# 10900:腕はすぐに反応してくれない。[linebreak]力を込めるだけで、痛みが走る。[linebreak]それでも無理矢理、その腕を上げ。[%p]
source: 10900:My arm was slow to respond. Just tensing it up made pain go shooting through it. But I forced myself to raise my arm anyway.[%p]
zh_cn: 10900:手臂无法立刻做出反应。[linebreak]光是用力，就感到一阵疼痛。[linebreak]即使如此，我仍硬是抬起手臂。[%p]

# 11000:ディソードで受け止める。[%p]
source: 11000:And I blocked his Di-Sword.[%p]
zh_cn: 11000:用迪索德挡下攻击。[%p]

# 11100:普通の剣だったらそれで真っ二つに折れてしまっていただろう。[%p]
source: 11100:A normal blade would've shattered in pieces from the impact,[%p]
zh_cn: 11100:如果是普通的剑，应该会直接断成两截吧。[%p]

# 11200:ましてや僕のディソードは、ひどく細く。[linebreak]野呂瀬の剣とはあまりに対照的。[%p]
source: 11200:especially since mine was so thin. It was the opposite of the massive weapon in his hands.[%p]
zh_cn: 11200:更何况我的迪索德非常细长。[linebreak]跟野吕濑的剑形成强烈对比。[%p]

# 11300:でも。[linebreak]ディソードは折れず。[linebreak]野呂瀬の第一撃を、なんとか受け流す。[%p]
source: 11300:But... The Di-Sword didn't break. Somehow, I managed to deflect Norose's first attack.[%p]
zh_cn: 11300:不过——[linebreak]迪索德没有断掉。[linebreak]我勉强架开野吕濑的第一击。[%p]

# 11400:手が痺れる。[linebreak]左手がないから、うまくバランスを取れない。[linebreak]姿勢が崩れる。[%p]
source: 11400:My hand went numb. Without a left hand, I couldn't keep my balance. I almost fell backward.[%p]
zh_cn: 11400:我的手麻痹了。[linebreak]因为没有左手，我无法顺利取得平衡。[linebreak]我的姿势开始歪斜了。[%p]

# 11500:吹っ飛ばされそうになる。[linebreak]それに耐え――[%p]
source: 11500:It almost knocked me away. But I somehow endured...[%p]
zh_cn: 11500:我差点被撞飞出去。[linebreak]承受着这一切——[%p]

# 11600:野呂瀬の第二撃と打ち合う。[linebreak]ヤツの切り返しはあまりに早い。[%p]
source: 11600:And blocked his second attack. He was fast. Far faster than me.[%p]
zh_cn: 11600:与野吕濑的第二次攻击对撞。[linebreak]那家伙回击的速度实在太快了。[%p]

# 11700:剣の見た目に惑わされるな。[linebreak]そう自分に言い聞かせる。[%p]
source: 11700:Don't let the way the swords look deceive you, I told myself.[%p]
zh_cn: 11700:别被剑的外观所迷惑啊。[linebreak]我如此告诫自己。[%p]

# 11800:力勝負。[linebreak]あまりにも細く繊細なる剣と。[linebreak]あまりにも巨大で凶暴なる剣。[%p]
source: 11800:A battle of strength. A tiny, delicate sword, and a powerful, vicious one...[%p]
zh_cn: 11800:比拼力气。[linebreak]与过于纤细的剑交锋。[linebreak]与太过巨大的凶暴之剑相撞。[%p]

# 11900:なんとか、やり合えている。[linebreak]あくまでも、今は。[%p]
source: 11900:For now, I was matching him blow for blow. But there was no telling how long that would last.[%p]
zh_cn: 11900:勉强能和它抗衡。[linebreak]但那也仅限于现在而已。[%p]

# 12000:[name]野呂瀬[line]「――っ」[%p]
source: 12000:[name]野呂瀬[line]...![%p]
zh_cn: 12000:[name]野吕濑[line]「——！」[%p]

# 12100:４度。[linebreak]斬り結び。[linebreak]野呂瀬の手の動きが変化する。[%p]
source: 12100:A fourth strike. The swords collided. He changed the way he was holding the blade.[%p]
zh_cn: 12100:四次。[linebreak]交锋。[linebreak]野吕濑的手部动作产生变化。[%p]

# 12200:剣のグリップ部分を握りしめたように見えた。[%p]
source: 12200:It looked like he was holding the grip of the sword tighter.[%p]
zh_cn: 12200:看起来像是在紧握手上的剑柄。[%p]

# 12300:ヤツのディソードが。[linebreak]蠢動する。[%p]
source: 12300:His Di-Sword began to vibrate.[%p]
zh_cn: 12300:那家伙的迪索德……[linebreak]开始蠕动了。[%p]

# 12400:不気味な音を立て、可変機構がうなる。[%p]
source: 12400:There was an eerie sound as it transformed.[%p]
zh_cn: 12400:发出令人毛骨悚然的声音，可变装置运转起来。[%p]

# 12500:刃の先端がはさみのように開き。[linebreak]僕の胸へ向けて突き上げてくる。[%p]
source: 12500:The edge of the blade opened like scissors as it raced towards my chest.[%p]
zh_cn: 12500:刀尖像剪刀一样张开。[linebreak]朝我的胸口刺了过来。[%p]

# 12700:その変化が。[linebreak]自分にとって致命的なものになると悟る。[%p]
source: 12700:I realized too late... that this change would prove to be a fatal one for me.[%p]
zh_cn: 12700:那个变化是——[linebreak]他领悟到那将会对自己造成致命的影响。[%p]

# 12800:対抗。[linebreak]僕は、剣を正面から振り下ろす。[%p]
source: 12800:Resistance. I brought the blade down in front of me.[%p]
zh_cn: 12800:对抗。[linebreak]我从正面挥剑而下。[%p]

# 12900:でも遅かった。[%p]
source: 12900:But it was too late.[%p]
zh_cn: 12900:但已经太迟了。[%p]

# 13000:胸に突き刺さる、二叉の切っ先。[%p]
source: 13000:The two ends of the blade stabbed into my chest.[%p]
zh_cn: 13000:双叉剑尖直指胸口而来。[%p]

source: 13100:[name]野呂瀬[line]...[%p]
zh_cn: 13100:[name]野吕濑[line]「…………」[%p]

# 13200:野呂瀬の口許に、残虐なる笑み。[linebreak]手のグリップを緩め。[%p]
source: 13200:A cruel smile appeared on Norose's face. He relaxed his grip,[%p]
zh_cn: 13200:野吕濑嘴角扬起一抹残酷的笑容。[linebreak]放松握着方向盘的手力道。[%p]

# 13300:巨大なはさみがその口を締める。[%p]
source: 13300:and the two pincers drew closer.[%p]
zh_cn: 13300:巨大的剪刀夹住了她的嘴。[%p]

# 13400:[name]拓巳[line]「が……っ！」[%p]
source: 13400:[name]拓巳[line]Gah![%p]
zh_cn: 13400:[name]拓巳[line]「嘎……！」[%p]

# 13500:僕の胸を。[linebreak]肋骨ごと。[linebreak]肺ごと。[%p]
source: 13500:They tore through my chest. My ribs... My lungs...[%p]
zh_cn: 13500:我的胸口。[linebreak]连同肋骨一起。[linebreak]连同肺部一起。[%p]

# 13600:食いちぎる。[%p]
source: 13600:My body...[%p]
zh_cn: 13600:咬碎。[%p]

# 13700:必死で、一歩後ずさる。[%p]
source: 13700:I forced myself to take a step back.[%p]
zh_cn: 13700:我拼命地往后退了一步。[%p]

# 13800:[name]野呂瀬[line]「――っ」[%p]
source: 13800:[name]野呂瀬[line]...[%p]
zh_cn: 13800:[name]野吕濑[line]「——！」[%p]

# 13900:野呂瀬はさらに、そのまま腕を横へ払った。[%p]
source: 13900:Norose swung his arm to the side.[%p]
zh_cn: 13900:接着，她又直接把手臂往旁边一挥。[%p]

# 14000:鮮血が僕の眼前を舞う。[linebreak]痛みが全身を突き抜ける。[%p]
source: 14000:I saw fresh blood spurt out in front of my eyes. The pain ran through my whole body.[%p]
zh_cn: 14000:鲜血在我面前飞溅。[linebreak]痛楚贯穿了全身上下。[%p]
